♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Apabila aku hilang dalam kegelapan♪
♪Setiap bayang-bayang akan hilang♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Apabila aku hilang dalam kegelapan♪
♪Setiap bayang-bayang akan hilang♪
[Bersinarlah Padaku]
Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Episod 30]
Salam sejahtera?
Zhuang Xu.
Awak terlepas peluang untuk berkumpul.
Jarang sekali dapat kumpul semua orang
macam ni sejak tamat pengajian.
Kau sahaja yang tiada.
Malah Nie Xiguang
kebetulan berada di Shanghai hari ini.
Adakah begitu?
Ya.
Lupakan sahaja.
Jom minum lain kali.
Sudah tentu.
Saya dengar itu.
Zhuang kata kita belum selesai lagi,
jadi akan ada majlis selepas majlis.
Chris,
gadis hari jadi,
ayuh, jadikan ia satu kenyataan.
Biar saya fikir.
Mia dan saya perlu
uruskan sesuatu,
jadi kita akan lulus.
Jika Zhuang belum kenyang lagi...
Chris, hari ini hari lahir awak.
Kau menerima hadiah-hadiah itu,
jadi sekarang awak perlu buat bahagian awak
dan hiburkan.
Betul.
Kami tidak akan menyertai anda ketika itu.
Justin,
awak tak ada benda nak buat juga ke?
Ya...
Saya hampir terlupa.
Saya juga patut pergi.
Apa yang tak kena dengan korang semua?
Kenapa semua orang jadi macam orang heboh macam ni?
Ayuh,
tengah malam dah ni.
Apa yang mungkin perlu anda lakukan?
Apa kata kita semua pergi tengok wayang?
Ada filem blockbuster baharu yang
saya belum tonton lagi.
Tepat sekali.
Dah lewat. Tak mungkin
awak sibuk macam tu.
Jom pergi tengok wayang.
Saya
juga teringin melihat keluaran baharu itu.
- Ayuh.
- Sudah selesai.
Zhuang, awak akan datang?
Zhuang?
Sudah tentu.
Jom pergi.
Kevin,
Awak ni bodoh sangat ke?
Awak tak tahu macam mana nak ambil petunjuk?
Apa?
Awak tak boleh menghina saya begitu sahaja
sebab saya amnesia.
Saya...
Tidakkah awak boleh beritahu
kami cuba memberi Zhuang dan Chris
masa bersendirian?
Sejujurnya,
walaupun sebelum amnesia itu,
di Gunung Changbai,
kau langsung tidak tahu apa-apa,
selalu main roda ketiga.
Dan awak masih melakukannya sekarang.
Awak patut beritahu saya lebih awal.
Tengok sahaja saya. Saya akan tebus semuanya.
Kalaulah aku tahu
cuaca akan sebegini beku,
Saya akan pakai lebih banyak baju.
Saya perasan
bahawa sejak anda mendapat
panggilan daripada rakan sekelas awak tu,
awak dah agak kehabisan tenaga.
Awak nak pergi sana ke?
Serius, teruskan.
Jangan risau tentang kami.
Tidak.
Mereka kata berjalan-jalan di bawah bulan
adalah puncak percintaan.
Sayang sekali,
Lelaki yang bersama saya itu langsung tidak
romantik.
Chris.
Zhuang Xu,
ada sesuatu yang
saya ingin tanyakan kepada awak dari tadi.
Adakah anda
jatuh cinta dengan sepupu pelajar anda?
Ya.
Apabila saya bertanya kepada anda di Gunung Changbai,
awak mengelak soalan tu.
Tapi sekarang awak berterus terang.
Adakah kerana anda telah memahami
perasaan saya terhadap awak?
Jadi,
adakah ini cara awak untuk menolak saya?
Saya minta maaf, Chris.
Tolong,
apa yang kau minta maaf?
Ia tidak seperti
awak ada buat apa-apa yang salah.
Tetapi,
demi kebanggaanku,
mari kita berlagak seolah-olah ini tidak pernah berlaku.
Jangan biarkan yang lain tahu.
Sudah tentu.
Saya rasa saya agak terlalu impulsif,
bukankah saya?
Tapi itulah diri saya.
Saya suka perkara yang jelas.
Memulakan tahun baru dengan catatan yang bersih
dan tiada persoalan "bagaimana jika" yang berlarutan
adalah hadiah hari jadi saya
kepada diri saya sendiri.
Tetapi Zhuang Xu,
Saya juga ingin memberi awak hadiah.
Saya tidak tahu
salah faham macam mana di sana
adalah antara kau dan dia,
tetapi...
dia tidak mempunyai teman lelaki.
Dr. Lin
hanyalah salah seorang peminangnya.
Di kafe di puncak
Gunung Changbai,
Kevin dan saya terdengar perbualan itu
antara dia dan pelajar anda.
Apa yang awak cakap tadi?
Ya.
Awak dengar saya.
Gadis yang anda suka
masih bujang.
Sekurang-kurangnya,
awak jujur ​​dengan saya,
jadi saya harap
kau dah dapat gadis idaman kau.
Walaupun begitu, saya mempunyai perasaan
Dr. Lin tidak akan mudah ditewaskan.
Lebih baik kau tingkatkan permainan kau.
Serius,
kenapa kamu berdua bergerak perlahan sangat?
Kami sudah memilih tempat duduk.
Hanya ada empat dalam baris ini,
jadi korang semua kena
duduk di tempat seterusnya.
Berkesan untuk saya.
Atau awak dan Justin
boleh bergerak ke hadapan.
Zhuang,
Apa yang awak katakan?
Awak duduk di mana?
Jom pilih tempat.
Maafkan saya.
Sesuatu muncul.
Saya perlu pergi.
Awak takkan datang?
Maaf.
Adakah saya telah melakukan kesilapan lagi?
Kenapa dia lari lari?
Ya, Chris,
apa itu
perjanjian itu?
Bagaimana saya perlu tahu?
Tak penting pun.
Kalau dia tak datang, terpulanglah.
Saya gadis hari jadi itu,
dan saya masih di sini, kan?
Jom pergi.
Filem di bawah jagaan saya.
Saya telah menjemput Bai dan Li Xin
tamat juga.
Lebih ramai, lebih meriah, kan?
Ambillah.
Saya akan segera kembali.
Xiguang
Rong baru sahaja menghantar mesej kepada saya
bertanya di mana kami berada.
Dia beritahu saya tadi dia bekerja lewat malam
dan tidak dapat melakukannya.
Baiklah,
Apa pendapat anda?
Tidak mengapa.
Hari ini hari lahir awak,
jadi semuanya terpulang kepada awak.
Baiklah.
Saya akan hantar dia
alamat itu.
Kalau difikirkan semula,
Saya tidak tahu
apa yang sedang berlaku
bersama Zhuang Xu dan Rong.
Rong tidak menyebutnya
semasa makan malam baru-baru ini, langsung tiada menjenguk.
Adakah begitu?
Dr. Lin
hanyalah salah seorang peminangnya.
Gadis yang anda suka
masih bujang.
Tuan,
bolehkah kita pergi lebih laju sedikit?
♪Riak berkilauan
di tempat laut bertemu langit♪
♪Kaulah impian
yang berlama-lama di lubuk hati♪
♪Jejak kerinduanku tak pernah pudar♪
Jom, kita minum di dalam.
♪Melalui ribut♪
♪Aku masih menjaga hati
yang berdegup untukmu♪
♪Memanggil namamu dengan lembut♪
♪Menunggu hari kau kembali♪
Semuanya ada caranya
untuk mencapai yang terbaik.
Ini ditujukan kepada teman wanita saya yang tersayang,
Cik Siliang.
Tepukan gemuruh, semua orang.
Nie Xiguang, Xie Xiaofeng
jangan hanya duduk di sana
menutup muka anda.
Nyanyikan beberapa lagu.
Ayuh.
Tidak mungkin.
Menyanyi adalah satu-satunya perkara
kami langsung tiada harapan.
Korang semua teruskan.
Selamatkan diri daripada seksaan telinga.
Baiklah, siapa seterusnya?
Saya akan pergi.
Telur puyuh ini di dalam pinggan rebus
sungguh menakjubkan.
Hanya ada lima atau enam orang sahaja,
jadi makanlah, cepat.
Tenang sahaja, boleh?
Atau tidak akan ada yang tinggal
sebelum kita sedar.
Faham.
Saya akan tinggalkan satu untuk mereka.
[Yusen]
Saya sengaja lewat tiga minit,
dan awak tak perasan pun?
Adakah mungkin
Aku hanya menunggu kau mengaku,
tapi awak sebenarnya yang sebaliknya membalikkannya
kepada saya?
Jadi, adakah anda cukup berani untuk menyanyi hari ini?
Tidak.
Tetapi saya cukup berani untuk menggilap
banyak lidah itik dan buah-buahan.
Sayang sekali.
Makanan di sini sebenarnya agak teruk.
Saya sedang memikirkan
membawa teman wanita saya keluar
makan snek lewat malam nanti.
Walaupun teman wanita anda kenyang,
dia masih boleh menemani awak.
Bagaimana mesyuarat anda
dengan para profesor hari ini?
Ia berjalan dengan sangat lancar.
Profesor Elio berkata
dia mahu menjelaskan
keseluruhan perkara temu janji buta itu
kepada anda secara peribadi.
Lihat siapa di sini.
Mari kita sambut pujaan hati
Universiti Jiangning
Sekolah Perniagaan, Ye Rong.
Di sinilah anda.
Hadiah awak.
Selamat Hari Jadi.
Terima kasih.
Datang ke sini.
Awak tak datang makan malam pun,
tapi awak bagi saya
hadiah yang mahal macam tu?
Saya rasa ia nampak cantik,
jadi saya belikannya untuk awak.
Bos.
Xiaofeng.
Xiguang, awak juga di sini.
Kebetulan saya berada di Shanghai.
Saya yang tahu.
Rupa-rupanya dia hanya menjemput Xiaofeng
dan tidak bersusah payah mengajak kami lepak.
Betul ke?
Saya baru sahaja ada beberapa urusan untuk dijalankan
berhampiran sekolah Xiaofeng,
jadi saya menariknya bersama
untuk menemani saya.
Oh, jadi saya hanya ikut-ikutan sahaja?
Kenapa awak ikut serta juga?
Ye Rong,
Adakah gaji di Shengyuan
benar-benar setinggi itu?
Pakaian anda kelihatan seperti
ia menelan belanja yang besar.
Adakah syarikat anda sedang mengambil pekerja?
Bolehkah anda memberi saya rujukan?
Bolehkah kamu semua benarkan kami perempuan bercakap?
tanpa perlu serta-merta?
Zhuo Hui,
Apa kata korang pergi main biliard
kat sana?
Kita akan berbual sebentar.
Baiklah kawan-kawan,
jom kita mulakan permainan.
Jom pergi.
Kami semua datang ke Shanghai untuk bekerja,
tapi kenapa aku rasa macam
Saya masih macam orang kampung?
Rong kelihatan
begitu rapi dan bergaya kebelakangan ini.
Mungkin sebab dia kurus.
Xie Xiaofeng
Saya beri amaran kepada awak.
Jangan cucuk di tempat yang sakit.
Saya sedang bercakap tentang diri saya sendiri!
Beg baru ke ni?
Saya tak pernah nampak awak dengan yang ni sebelum ni.
Ya, saya baru dapat bulan lepas.
Awak beli sendiri ke,
atau...?
Saya beli sendiri.
Bonus akhir tahun saya
sebenarnya agak lumayan.
Tidak seperti awak, saya tidak mempunyai
seorang teman lelaki untuk membelikan saya barang.
Saya pun tak ada orang
belikan saya barang.
Berhenti mengusik saya.
Ia benar-benar memberi perbezaan
apabila anda berada di firma yang betul.
Aku takkan pernah bermimpi pun
beg yang semahal ini dengan gaji saya.
Perkara yang paling penting
ialah mengikuti bos yang betul.
Saya bernasib baik
dan memilih bahagian yang betul
sebaik sahaja saya menyertai syarikat itu.
Tapi memang meletihkan.
Saya telah membantu bos saya
dengan projek
untuk Kumpulan Fengteng,
bekerja lebih masa setiap hari.
Jika tidak,
Saya tidak akan sampai lewat begini.
Semuanya meletihkan.
Sekurang-kurangnya gaji anda
menjadikannya berbaloi.
Sebaik sahaja saya mencapai tanda setahun saya di sini,
Saya pasti akan bertukar kerja.
Benar.
Bos,
awak masih di syarikat perdagangan itu?
Ya. Saya ada gadai janji yang perlu dibayar,
jadi saya tidak berani membuat sebarang pergerakan secara tiba-tiba.
Xiguang
Adakah anda masih melakukan PV di Suzhou?
Macam mana pasaran PV sekarang...
Saya dengar
Shengyuan telah memutuskan hubungan
dengan Shuangyuan.
Dengan sumber anda,
awak boleh buat apa sahaja.
Mengapa menginap di Suzhou
dan mengisarnya dalam PV?
Hanya kerana pasaran hartanah
sedang berkembang pesat
tidak bermaksud
semua orang patut berpusu-pusu ke sana serentak.
Seseorang perlu kekal dengan industri
yang tidak disenangi.
Kita semua ada misi kita sendiri.
Selain itu, saya dapati
sektor tenaga baharu agak menarik.
Saya suka melakukan sesuatu
yang mencabar.
Saya rasa saya terlalu memikirkannya.
Dengan begitu banyak ruang untuk kesilapan,
kau memang mampu
untuk hanya mengikut kehendak hati kau sahaja.
Saya tidak akan mengatakan
saya mempunyai "banyak ruang untuk kesilapan".
Masa adalah satu perkara yang memerlukan kos
semua orang sama sahaja.
Selain itu,
pembuatan memerlukan
pelaburan yang besar.
Jika anda melakukan kesilapan sekali,
anda boleh terus muflis.
Terdapat banyak contoh mengenainya.
Xiguang
jangan menyusahkan diri sendiri.
Siapakah yang waras fikirannya
bercakap tentang muflis?
Apa kutukan?
Ia hanya menjangkakan sesuatu yang tidak dijangka.
Ibu bapa saya bermula dari tiada apa-apa
dan berjuang untuk naik
melalui kegagalan yang tidak terkira banyaknya.
Jika saya tidak menarik berat badan saya
dan saya gagal,
ia hanya mengembalikan kekayaan kepada masyarakat
supaya orang yang lebih berkemampuan
dapat memimpin.
Xiguang
selepas bekerja selama enam bulan,
pemikiran anda
berada pada tahap yang sama sekali berbeza.
Serius,
awak berbunyi seperti
satu kuasa besar yang sedang dalam pembikinan.
Jadi, korang semua perasan tak?
Adakah itu bermakna
saya sudah memancarkan "tenaga bos"
sebelum saya berjaya melakukannya?
Baiklah,
semasa mereka bermain biliard,
mari kita mulakan nyanyian.
Kalau kita tunggu sampai mereka balik,
kita takkan dapat giliran.
Mereka semua memang pemabuk mikrofon.
Beraturlah beberapa lagu untuk saya.
Awak tahu
senarai main saya.
Sudah tentu.
Orang-orang tua kesayanganmu.
Zhuang Xu, akhirnya kau berjaya.
Zhuo Hui.
Saya ingatkan awak kata awak tak boleh datang.
Selamat datang.
Saya tidak sangka kekasih hati kita
untuk hadir hari ini.
Kamu berdua
tiba berturut-turut seperti ini.
Awak pasti awak tak datang bersama?
- Tidak,
tidak.
Saya baru sahaja selesai satu lagi perhimpunan,
jadi saya baru sampai di sini sekarang.
Maaf tentang itu.
Ini agak last minute.
Selamat Hari Jadi.
Terima kasih.
Zhuang Xu perlu
melakukan pukulan hukuman dahulu!
- Minumlah!
Itulah balasan
jika menjadi orang terakhir yang tiba.
Jika saya tahu ada "cukai lewat,"
Saya hanya akan menghantar melalui kurier
hadiah itu.
Cepat, cepat.
Cepatlah.
- Atas sebab tertentu!
- Hebat!
Duduklah.
Ayuh, cepat.
Ia lagu saya.
Bos!
♪Baru sekarang aku sedar♪
♪Separuh nyawaku telah hilang senyap♪
- Sorakan!
Jika kamu semua kenal mana-mana gadis yang baik,
tetapkan saya.
Aku masih di sini bergelut
sementara setiap seorang daripada kamu
digandingkan.
Bukankah Zhuang Xu juga masih bujang?
Apa yang tergesa-gesa ni?
Dia bujang atas pilihan hati.
Saya bujang sebab saya tiada pilihan.
Macam mana benda tu boleh jadi sama?
Lebih baik awak jelaskan diri awak.
Apa sebenarnya yang telah anda beritahu
kepada profesor
tentang saya?
Tepat sebelum kami masuk
ke restoran hari ini,
Saya kebetulan melihat
Teman lelaki Nie Xiguang
menghantarnya.
Mereka juga berkongsi ciuman.
Saya tidak tahu ke mana hendak mencari
dan terus bergegas masuk ke dalam.
Padahal ia sangat manis.
Awak belum cukup minum lagi,
kan?
Mungkin awak dah minum terlalu sedikit.
Minumlah dan diamkan.
Beri saya rehat.
Apa yang awak buat?
Selama ini awak asyik terpaku dengan mesej telefon awak sahaja.
Sudah lama berlalu, okay?
Biar saya bersulang untuk Zhuang Xu.
Ayuh.
- Jom.
- Baiklah.
Ayuh, Zhuang Xu.
Semua orang, semuanya.
Hebat!
Suka sangat.
- Bagus.
- Hebat.
Siapa yang memilih Iman?
Saya telah melakukannya.
Langkau sahaja.
Saya sudah minum terlalu banyak
dan saya tidak dapat membaca nota dengan jelas lagi.
Berapa banyak yang kamu semua minum?
Kau membuangnya kembali seperti air.
Tak boleh salahkan kita kali ni.
Zhuang Xu yang memulakannya.
Saya tidak mempercayainya.
Saya akan percaya apa sahaja sebelum saya percaya
Zhuang Xu adalah ketua kumpulan itu.
Ia adalah saya.
Mereka semua berseronok.
Biarkan mereka.
Langkau sahaja, lagu seterusnya.
Xigua
awak memang suka
lagu ni, kan?
Saya akan ambil yang ini.
Tidak dapat dipercayai.
Pujaan hati kami
sebenarnya akan menyanyi.
Dia pernah menyanyikan lagu ini sebelum ini,
semasa kami pergi karaoke
sebelum tamat pengajian.
Tunggu, bukankah tempat itu penuh?
Saya sangkakan kita tak pernah pergi.
Aduh, saya mesti kelirukan semuanya.
Ia adalah masa lain kemudian
bersama beberapa orang rakan sekelas.
♪Setiap kali aku mendengar lagu yang menyedihkan♪
♪Ia membangkitkan rasa sakit kenangan♪
♪Setiap kali aku melihat cahaya bulan perak♪
♪Aku teringatkan wajahmu♪
♪Aku tahu aku tak patut
dan tak boleh fikirkan kau♪
♪Namun fikiranku masih
melayang ke dalam keraguan♪
♪Siapa yang membuat hatiku sakit
dan menahan hatiku?♪
♪Awaklah♪
♪Aku tahu kata-kata
yang tidak sepatutnya aku ucapkan♪
♪Membuatmu merayau-rayau dalam kemarahan♪
♪Melalui semua tahun yang berlalu itu,
aku tertanya-tanya♪
♪Jika kau pernah merindui rumah♪
♪Jika aku menciummu atau memelukmu ketika itu♪
♪Mungkin pengakhirannya
berbeza♪
♪Aku mempunyai banyak penyesalan dan harapan♪
♪Adakah awak sedar?♪
♪Cintaku untukmu♪
Budak kelas bawahan dari tempoh hari itu,
yang menyalakan lilin
dan menyanyi di luar asrama,
untuk meluahkan perasaannya,
cuma salah pilih lagu.
♪Kekuatan yang begitu hangat dan berani♪
Jika dia pergi dengan yang ini,
dia mungkin sebenarnya telah melakukannya.
Sejujurnya, jika seseorang berdiri
di bawah balkoni saya
dan menyanyikan ini untukku,
Saya akan kata ya dalam sekelip mata.
♪Itu menarikku ke sisimu♪
Ada orang yang sangat ingin menjalinkan hubungan.
Apa yang korang semua ketawakan?
Saya serius.
Jika seseorang
memandang tepat ke mata saya
dan berkata dengan ikhlas,
"Saya sayang awak.
Awaklah kepercayaan saya."
♪Membuatmu merayau-rayau dalam kemarahan♪
Apa yang boleh jadi
lebih menyentuh hati daripada itu?
♪Jika kau pernah merindui rumah♪
♪Jika aku menciummu atau memelukmu ketika itu♪
♪Mungkin pengakhirannya
berbeza♪
♪Aku mempunyai banyak penyesalan dan harapan♪
♪Adakah awak sedar?♪
[Cintaku padamu
adalah iman yang begitu jelas dan teguh]
Apa yang sedang berlaku?
Kenapa awak berhenti betul-betul di korus?
Ya.
Saya tidak tahu yang lain.
Saya pernah mendengar tentang orang
yang hanya tahu korusnya,
tetapi siapa yang hanya tahu permulaannya?
Saya ada yang seterusnya.
Saya janji
saya akan habiskan korus itu.
Saya akan keluar.
Siliang, saya akan berlepas.
Tidak lama lagi?
Ya, saya perlu kembali ke Suzhou.
Cukup adil.
Tapi lain kali awak ke Shanghai,
jangan terus menyerang Xiaofeng.
Faham.
Saya pergi.
Selamat tinggal.
Pulang ke rumah dengan selamat.
Mudah sahaja melakukannya di jalan raya.
Beritahu kami apabila anda berada di rumah.
Akan buat.
- Selamat tinggal Xiguang.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Kenapa dia belum selesai lagi?
Begitu banyak arnab kecil.
Awak ni kecik sangat.
Adakah ibu dan ayah anda
di sana juga?
Comel sangat.
Nie Xiguang.
Tidak mengapa jika saya tidak menyanyikannya
di bawah balkoni anda?
Macam mana awak tahu?
Pada Hari Tahun Baru,
awak dan Lin Yusen bukan apa-apa,
awak ke?
Kenapa awak bohong saya?
Ia tidak penting lagi.
Kita dah jadi satu hal sekarang.
Adakah begitu?
Saya juga telah sangkakan begitu.
Tetapi ketika itu,
kenapa bohong pada saya?
Selepas tamat pengajian,
Saya sangka awak akan bekerja di Shanghai.
Saya juga telah menghantar beberapa resume
untuk anda di pameran kerja
yang semuanya dekat dengan Huaya.
Tapi awak tak pernah muncul.
Aku tak dapat menahan diri daripada menghubungimu,
tapi telefon awak selalu dimatikan.
Saya juga cuba Jiang Rui,
tapi benda yang sama.
Kemudian, saya pulang ke Nanjing
dan singgah di rumah Jiang Rui.
Cik Zhang memberitahu saya
bahawa kamu berdua
telah pergi belajar di luar negara.
Kemudian ia adalah pertemuan kita pada Hari Tahun Baru.
Awak beritahu saya
awak sudah bersama orang lain
dan perjalanan itu hanyalah lawatan sambil belajar.
Dan sekarang, seseorang memberitahu saya
kamu berdua tak bersama pun masa tu.
Apa salah saya, Nie Xiguang?
Aku boleh menerima
seratus alasan yang berbeza,
tetapi tidakkah kau rasa menyesal
terlepas macam ni?
Saya tidak faham
apa yang anda cuba sampaikan.
Tetapi ada satu perkara
Saya selalu ingin menjelaskan semuanya dengan awak.
Teruskan.
Kembali ke kolej,
Saya tanya Ye Rong tentang kamu berdua.
Dia memberitahu saya
awak cuma jiran
yang hampir tidak mengenali antara satu sama lain.
Itu sahaja sebab
saya mengaku pada awak.
Aku tak pernah ada niat
mencuri milik orang lain.
Saya ada mesej awak masa tu
untuk menjelaskan segala-galanya,
tapi awak tak pernah balas.
Pernahkah anda menerima mesej itu?
Saya telah melakukannya.
Tapi saya...
Kalau begitu, saya tidak menyesal sekarang.
Saya telah membersihkan nama saya.
Saya dah sihat sekarang.
Saya akan turun dari sini.
Sila tunggu yang seterusnya.
♪Cintaku untukmu♪
♪Adalah iman yang begitu jelas dan teguh♪
♪Kekuatan yang begitu hangat dan berani♪
♪Seberapa pun luka hatiku
dan betapa resahnya cinta membuatku♪
♪Apa sahaja yang orang lain fikirkan♪
♪Cinta adalah kepercayaan yang kupegang♪
♪Itu menarikku ke sisimu♪
♪Cintaku untukmu♪
♪Adakah iman yang sejati pada diriku
dan perasaanku♪
♪Cintaku untukmu♪
♪Merupakan kekuatan yang lahir daripada jiwa dan kehidupan♪
♪Adakah kau mendengar panggilanku♪
♪Dari jauh juga?♪
♪Cinta adalah kepercayaan yang kupegang♪
♪Itu yang menarikmu kembali ke sisiku♪
Nie Xiguang.
Saya sangat menyesal.
Saya tahu saya telah melakukan banyak kesilapan.
Banyak salah tanggapanku tentangmu,
dan saya telah cuba untuk mengarangnya.
Saya fikir sebaik sahaja saya sampai di Shanghai,
kita boleh mulakan semula.
Saya sangkakan saya masih ada masa.
Tapi sebaik sahaja kita tamat pengajian,
awak hilang.
Aku cari kau merata tempat.
Saya sangka awak dah pergi ke luar negara.
Saya pergi ke rumah Jiang Rui untuk mencari awak,
tetapi Cik Zhang memberitahu saya
bahawa awak sedang belajar di luar negara.
Nie Xiguang, kau sendiri yang cakap.
Kembali semasa tamat pengajian, katamu
"anggur besar" akan kembali.
Lepaskan saya.
Aku tahu aku tak patut buat macam ni.
Awak sekarang dengan orang lain.
Aku tak sepatutnya datang ke sini
hanya untuk memalukan diri sendiri.
Sepanjang hidup saya,
saya takut kalah.
Tetapi Nie Xiguang,
Aku sudah kehilangan segalanya.
Apa lagi yang perlu hilang?
Kau ingat aku dah hilang akal, kan?
Sudah tentu saya ada!
Jika tidak,
bagaimana saya boleh hilang kawalan?
Aku dah lama tahan benda ni.
Saya tidak dapat memberitahu anda berapa kali saya mahu
untuk mencari awak.
Di Gunung Changbai, atau di sini,
tetapi saya menahan diri.
Nie Xiguang,
Saya telah melawan ini
setiap hari.
Tapi kenapa beritahu saya sekarang?
bahawa kamu berdua tidak bersama
pada Hari Tahun Baru?
Macam mana aku nak terima semua tu?
Kenapa aku asyik terlepas peluang?
Dunia ini terlalu tidak adil untukku,
dan begitu juga anda.
Sama ada anda boleh menerimanya atau tidak
tiada kena mengena dengan saya.
Mengapa saya berbohong kepada awak
pada Hari Tahun Baru?
Tak bolehkah kau berhenti sahaja
dan berfikir sejenak?
Bagi seorang jurubank pelaburan yang berpeluang besar,
awak tak sepatutnya pelupa macam ni.
Saya tidak tahu
apa yang telah membelenggu dirimu hari ini,
tapi ia tidak penting lagi.
Saya ada teman lelaki.
Jadi tolong, jaga jarak anda
sebagai rakan alumni.
Jangan katakan
perkara-perkara yang tidak wajar bagi saya.
Tidak sesuai?
Sekarang awak cakap saya
ia tak sesuai?
Bukankah kau yang tidak sesuai
dari awal lagi?
Awak tahu kita tak sepadan,
namun kau begitu obses
dengan memaksamu masuk ke dalam hidupku.
Dan kemudian, saat aku akhirnya mengalah,
kau berlalu pergi dan menghilang begitu sahaja.
Jika anda mungkin tidak sesuai
ketika itu,
kenapa saya tak boleh jadi sekarang?
Zhuang Xu, berhenti berbohong kepada diri sendiri.
Adakah ia benar-benar sesukar itu
untuk menghubungi seseorang?
Jika telefon kita dimatikan,
adakah itu benar-benar pengakhirannya?
Awak kata awak salah faham dengan saya,
tapi apa hak awak untuk cakap macam tu?
Hanya kerana gosip?
Kami menghabiskan begitu banyak masa bersama.
Saya telah melakukan begitu banyak
dan berkata begitu banyak.
Adakah awak hanya buta dan pekak?
Dengan IQ dan EQ anda,
Awak betul-betul tak nampak apa-apa ke
dalam semua ni?
Awak cuma tak mahu.
Awak cuma ambil kesempatan atas perasaan saya.
Saya tidak tahu pun
Saya adalah "anggur besar".
Tetapi walaupun
Aku telah faham ketika itu,
kenapa aku yang perlu
merangkak kembali?
Jadi tidak pernah ada
satu "peluang yang hilang".
Walaupun tidak berlaku
salah faham pada Hari Tahun Baru,
Aku tetap akan memilihnya.
Tidak.
Ia bukanlah satu pilihan pun.
Awak kata...
awak masih ada perasaan pada dia.
Tidak mengapa.
Pilihlah.
Saat dia masuk ke dalam hidupku,
meluahkan
perasaannya secara jujur ​​terhadapku,
ia tidak pernah tentang membuat pilihan.
Saya memang selalu akan berakhir dengan dia.
♪Rupa-rupanya orang itu♪
♪Mempunyai kemungkinan tertentu♪
♪Menghalang cerita ini
daripada bermula♪
♪Daripada kata sapaan pertama itu♪
♪Untuk soalan tentang nama anda♪
♪Aku takkan pernah melupakan pandanganmu♪
♪Rupa-rupanya orang itu♪
♪Tidak mungkin lagi♪
♪Untuk mengimbas kembali diriku yang dulu♪
♪Kami bercakap dari matahari terbenam
hingga tengah malam♪
♪Kehangatan antara kita membungkus kita sepenuhnya♪
♪Tetapi hanya pada waktu subuh
aku faham "selamat malam" itu♪
♪Ternyata takdir berbicara
dengan nada orang yang berpengalaman♪
♪Rupa-rupanya ia memberitahu hari-hari akan datang
untuk menunggu sebentar♪
♪Hari ini telah berlangsung begitu banyak detik-detik yang sekejap♪
♪Seindah selamanya yang kau janjikan♪
♪Semalam, kita berbisik
lembut "jumpa lagi esok"♪
♪Ternyata perpisahan orang dewasa adalah senyap♪
♪Ternyata keinginan untuk bertemu awak lagi
tidak lagi dapat menjadi kenyataan♪
♪Kita pernah melalui zaman muda kita dengan tergesa-gesa♪
♪Menunggu dan menunggu
di tempat yang sama♪
♪Akhirnya membiarkan kita menjadi orang asing♪
Maafkan saya, cik.
Awak nampak macam
seorang gadis kecil yang hilang.
Kenapa awak datang
sepanjang jalan di sini untuk saya?
Sesuatu yang mengganggu anda
di majlis hari jadi?
Tidak.
Baiklah...
Kakiku terus membawaku ke sini.
Saya mahu balik segera.
Sekejap lagi.
Tetapi...
kenapa awak tak pergi ucapkan salam kepada Profesor Xi?
dan Profesor Elio?
Wanita yang jelita.
Awak mesti teman wanitanya
Vincent pergi ke hujungnya
bumi untuk akhirnya ditemui.
Jadi tolonglah, jangan marah dia
tentang temu janji buta itu.
Aku yang paksa dia.
Aku berjanji kepadamu,
Vincent
adalah seorang lelaki
integriti yang sebenar.
Baiklah,
profesor saya yang dihormati,
terima kasih atas cadangan anda.
Bahasa Cina Profesor Elio sangat mengagumkan.
Elio dulu
Pelajar Profesor Xi.
Dia menghabiskan bertahun-tahun bekerja keras
pada bahasa Cinanya hanya untuk mengejarnya.
Pelajarnya?
Dia bermula
dalam Kejuruteraan Komputer.
Tetapi secara kebetulan,
dia menghadiri salah satu
kuliah Profesor Xi.
Selepas itu, dia benar-benar berusaha sedaya upaya
untuk melanjutkan pelajaran ke peringkat perubatan.
Akhirnya,
dia berjaya menjadi
Pelajar Profesor Xi.
Walaupun dia tidak mula mengejarnya
sehingga selepas tamat pengajian,
kita semua mengatakan dia ada
beberapa motif tersembunyi.
Bagaimana kamu semua boleh
cakap macam tu pasal dia?
Sebenarnya,
begitulah cara Elio
digunakan untuk menggambarkan dirinya dengan sombong.
Baiklah.
Nampak seperti bahasa Cina Profesor Elio
masih banyak ruang
untuk penambahbaikan.
Jadi, bagaimana ceramah anda
dengan profesor pergi hari ini?
Agak bagus.
Saya benar-benar berminat
dalam antara muka otak-komputer.
Kembali ke sekolah,
Saya juga mengambil beberapa kursus tambahan
dalam Biokejuruteraan untuknya.
Tetapi BCI
meliputi banyak bidang,
melibatkan segala-galanya
daripada sains komputer
kepada neurosains.
Saya sedang merancang
untuk melakukan kajian sistematik tidak lama lagi.
Awak pernah mengambil jurusan Biokejuruteraan?
Bukankah awak kata
awak sangat sibuk di sekolah
yang awak tak sempat nak dating pun?
Nah, misteri terjawab.
Itulah sebabnya saya begitu sibuk.
Itu masuk akal.
Logiknya tetap berlaku.
Ini kerana awak seorang yang bijak pandai.
Awak terlalu baik hati.
Teman lelaki anda hanya mempunyai minat yang luas
dan tidak memerlukan banyak tidur,
jadi saya ada lebih banyak masa lapang.
Saya jauh sekali daripada menjadi seorang yang bijak pandai.
Sejak bila kau jadi rendah diri macam ni?
Awak maksudkan
saya selalunya bukan jenis yang rendah diri?
Saya cuma bergurau.
Saya sebenarnya agak rendah diri jauh di lubuk hati.
Mungkin kerana
Saya telah bertemu dengan beberapa orang genius yang sebenar.
Jangan terlalu keras
pada diri anda.
Jadi, bilakah anda merancang
untuk menyertai pasukan Profesor Xi?
Saya beritahu profesor itu
yang saya hanya boleh sertai
sebaik sahaja saya selesai membungkus barang-barang
di syarikat itu.
Adakah kelewatan itu akan
kerja awak dengan profesor?
Tidak juga.
Mereka baru sahaja kembali,
jadi mereka memerlukan sedikit masa
untuk menubuhkan makmal
dan menyatukan pasukan.
Bagus untuk tahu.
♪Sehingga hari itu, saya akan bermain permainan ini♪
♪Aku akan bermimpi,
ia akan sama, 'till♪
♪Awak dekat dengan saya♪
Yusen.
Apa khabar?
Tiada apa-apa sangat.
[Fotovoltaik Shuangyuan]
Akhirnya cuaca semakin panas.
Musim sejuk ini terasa seperti ia berlangsung selama-lamanya.
Saya terlalu banyak memakai kot tebal.
Oh, omong-omong, Xiguang,
Yuhua dan saya telah menemui
pencuci kering yang sangat murah.
Adakah anda ingin menurunkan
pakaian musim sejuk awak dengan kami?
Sudah tentu.
Jika kita membawa masuk sejumlah besar,
Adakah kita akan mendapat diskaun berkumpulan?
Sudah tentu kami lakukan.
Tapi sejujurnya, mendengarnya daripada awak
tidak benar-benar sesuai dengan
semua perkara "pewaris", kan?
Teruskan cakap macam tu
dan makan tengah hari bukan lagi tanggungan saya.
Bagaimana pula dengan Encik Lin?
Jika anda tidak merawat,
Saya pasti Encik Lin tidak keberatan
untuk membayar bil.
Encik Lin sentiasa melakukan
apa sahaja yang teman wanitanya suruh.
Jadi saya akan berada di kilang sepanjang pagi
dan mengambil makan tengah hari di sana.
Faham.
Klasik.
Timbalan Pengurus Besar melaporkan jadual perjalanannya
kepada seorang pekerja.
Kenapa awak tunjukkan telefon awak pada saya?
Saya tahu, skrin kunci itu
sangat menarik.
Saya tunjukkan awak
bahawa sekarang belum waktu pejabat.
Jadi,
ini cuma teman lelaki
mendaftar masuk.
Xiguang
awak dah berubah.
Awak bukan lagi gadis pemalu itu.
Saya tak percaya awak betul-betul nak ubah
hubungan awak jadi seperti kami.
Saya terpaksa naik level.
Baiklah, kembali bekerja.
Makcik?
Xiguang
awak dah kerja ke belum?
Saya baru sahaja bermula.
Saya sedang menghubungi awak
semasa waktu pejabat
dengan sengaja
kerana saya sebenarnya ada urusan
untuk berbincang.
Perniagaan?
Betul.
Chengrui sedang membida
untuk reka bentuk
daripada Kumpulan Fengteng
Pusat Digital Pintar Suzhou.
Selepas melawat syarikat anda kali terakhir,
Saya tiba-tiba mendapat percikan inspirasi.
Saya ingin bekerjasama
dan menggabungkan konsep BIPV
ke dalam reka bentuk seni bina untuk mewujudkan
sebuah bangunan hijau yang cekap tenaga.
Saya tertanya-tanya
jika anda semua berminat
dalam menjalin kerjasama?
Sudah tentu kami begitu.
Kemudian lihat
bila awak bebas.
Saya akan membawa pasukan reka bentuk saya ke sini
ke pejabat anda
supaya kita semua boleh duduk dan berbincang tentang
kebolehlaksanaan rancangan tersebut.
Kami bebas bila-bila masa.
Hebat.
Suzhou terletak tidak jauh dari sini.
Kami akan berada di sana petang ini.
Baiklah.
♪Sekeping awan tebal di atas♪
♪Jalan berliku dan berliku yang kita lalui♪
♪Berhenti dan pergi berkali-kali♪
♪Cinta terasa kurang tergesa-gesa dengan cara itu♪
♪Hujan semalam
akhirnya reda♪
♪Dan hari ini cahaya matahari
terasa begitu hangat dan cerah♪
♪Aku biasa bersembunyi di sudut♪
♪Tetapi kini aku rindu
untuk mengikutimu dari belakang♪
♪Berapa lama lagi
aku perlu terus merinduinya?♪
♪Apabila hanya kau
yang membuat jantungku berdegup kencang♪
♪Aku telah bergegas melalui orang ramai yang tidak berkesudahan♪
♪Aku sedang memegang tanganmu saat ini♪
♪Berpegang erat, dengan lengan yang lembut♪
♪Aku hanya ingin mengekalkan senyuman lembutmu♪
♪Aku telah berjaya melepasi dugaan yang tidak berkesudahan♪
♪Aku sedang merenung matamu
saat ini♪
♪Tiada patah balik
atau takut akan kesejukan musim sejuk♪
♪Cahaya matahari bersinar sepertimu♪
♪Dan seperti saya♪
♪Impian tercapai, musnah dan hilang♪
♪Tiada lebih daripada mimpi selama ini♪
♪Bangun dengan cahaya terang
di jalanan♪
♪Aku di sini di sisimu♪
♪Langit menjadi redup, dalam dan mati♪
♪Tiada apa-apa selain hujan di dalam♪
♪Buka tingkap
ke langit biru yang tidak terbatas♪
♪Bersebelahan, hanya kau dan aku♪